どうも連中は　ブライトホッパー大破の腹癒せに　いろいろやりてぇだけ
看来他们只是因光耀蝗虫严重损毁  想尽可能闹事泄愤而已
合理性とかが頭の中から抜けちまっているように思える
可以认为他们根本不会去考虑合理性之类的因素
どんな状況でも　ダムを爆破すんじゃねぇですかね
不论状况如何  他们应该都会去炸掉水坝吧
…誰かが実力行使で止めない限り
…只要没有人强行横加阻止
ヘイヴィア　相談がある
贺维亚  我想和你商量一件事
俺のほうも少々真面目に話し合いたい気分になってきたところだ　クウェンサー
我也刚好有点想认真谈谈了  库温瑟
ダムは俺が何とかする
我来设法处理水坝的事
オブジェクトについてはこっちで解決する
我来解决关于Object的问题
そっちはてめぇに任せた！
そっちはお前に任せた！
那边就交给你了!
さてと…
那么…
よし
好的
エリートの姫様　聞こえるか
Elite公主殿下  能听到吗
予定変更だ
计划有变
ベイビーマグナムはクウェンサーのサポートに向かってくる
贝比麦格农将前往支援库温瑟
クウェンサーは無事だったの？
库温瑟平安无事吗
ああ　フローレイティアさんと二人でよろしくやってるよ
嗯  他正和芙萝蕾缇雅小姐两个人友好相处呢
位置情報を教えて
告诉我他们的位置
こ…こえぇ…
可…可怕…
くそったれ
该死
すでに爆破準備に入っちまったか
爆破准备工作已经开始了吗…
伊瓜苏瀑布山地炮击战 III
两人三足登山要赌上性命
静かにして　味方だ
安静点  我是友军
このダムを爆破しようとしている勢力がいる
有一支军队想爆破这座水坝
そんなことをさせやしねぇが
我不会让他们得逞的…
とりあえず　避難しとけ
先赶紧去避难吧
できるだけ高いところへな
尽可能地往高一些的地方逃吧
勝手なもんだよな　敵も味方も正統王国だってのに
真是自顾自啊  明明敌友双方都是正统王国的人…
けど　お土産の借りぐらいは返させてもらわねぇとな
但是  至少必须得把这份礼的人情还上啊
よ　クウェンサー
哟  库温瑟
お姫様はそっちに送ったぜ
我把公主送去你那里了
両手に花のウハウハ状態にしてやったんだからよ
多亏了我  你才能左拥右抱春风得意
ちょっと俺の話を聞いてくれねぇか？
所以稍微听我说几句吧
電波の発信場所から　オブジェクトの居場所を探られるかもしれない
敌方可能会通过电波源找到Object的所在位置
手短に頼むぞ
长话短说吧
ダムって　一ヶ所に小さな穴を空けると
据说  水坝只要破了一个小洞
あとは水の圧力で一気に崩壊するとかっていう話があるけどよ
之后就会在水压作用下一口气垮塌
実際のところってどうなんだ？
可实际情况又是如何?
確かにあり得るけど
这虽然是可能的
あれだけの水量を押さえつける分厚い壁に亀裂を入れるなんて
但是要让足以挡住如此庞大水量的坝墙本身开裂
よっぽとのことだぞ
其实并非易事
それよりも効率のいい方法がある
比起这个  还有更高效的办法
どんな方法だ？
什么方法?
ダムだって老朽化が進めば廃棄される
就算是水坝  也会随着老旧化程度的提高而遭到废弃
始めから　取り壊すことを前提に組み上げられているんだ
所以在设计建造伊始就是以被破坏为前提的
ダムに予め用意されているいくつかのチェックポイントを吹き飛ばして
这个方法就是爆破堤坝内部事先准备好的几个重要位置
爆破解体するって方法だ
进而让它解体
そのチェックポイントの数と位置は？
这些重要位置的数量和位置呢?
ダムの設計によってまちまち
依照水坝的设计而各不相同
使えねぇな　くそっ
真是派不上用场  可恶
二十ヶ所あろうが三十ヶ所あろうが
不管有二十个还是三十个
チェックポイントは全て爆破しないと
只要不把所有重要位置全部爆破
ダムの解体にはつながらない
水坝就不会解体
つまり　爆弾を一つでも使いものにならなくすればいいってことだ
就是说  只要让一个炸弹失效就行了
結局　闇雲に探すのかよ
结果还是得漫无目的地找吗…
早速一つ見つけたぜ
很快就找到一个了
だがどうやって解体すりゃいいんだ？
但我该怎么拆除它呢
ダムの壁面だ
它在水坝的墙面上
アクション映画みてぇにロープ結んで飛べってか？
我得像动作电影里那样系上绳子跳下去?
ジャミングを仕掛けたらどうだ？
用干扰的方式如何?
ジャミング？
干扰?
バイラニーたちは　爆破寸前にダムを離れて
薇拉妮他们应该会赶在爆炸之前离开水坝
安全な高台に向かうはずだ
并前往安全的高地
だとすれば　無線起爆方式を使うんじゃないか
如果是这样  他们应该会用无线方式引爆吧
なるほど
原来如此
それなら時間稼ぎもできそうだ
既然这样  就有办法争取时间了
くそっ　有線起爆方式じゃねぇか！
可恶  这用的是有线引爆法啊!
これじゃジャミングなんか意味ねぇぞ
这样一来  干扰就根本无济于事了
なら切断するしかない
那就只好直接切断了
撃て
开枪射它吧
銃弾で切って　そこから着火しちまったらどうする？
用子弹切断时  反而在断裂处起火的话该怎么办?
大丈夫だ　そいつは導爆線タイプじゃない
没关系  那不是导火线
何故わかる？
你怎么知道的?
今回の作戦は　ベイビーマグナムの砲撃のタイミングが重要だ
这次作战计划的关键在于贝比麦格农的炮击时机
誤爆でリコール続きなうちの製品は誰も信じない
没有人会信赖我们因容易走火误爆而不断召回的装备性能
同じ有線起爆式でも
虽然同属有线引爆方式
そいつは電気信管用の送電ケーブルだ
但那是雷管用的供电缆线
くそっ　間違ってたら　化けて出てやるからな
可恶  如果你说错了  我做鬼也不会放过你
例のバイラニー・サローノか
是那个薇拉妮·莎罗诺吗
くそったれ　結構美人じゃねぇか
该死  长得还挺漂亮的啊
サローノ伍長
莎罗诺下士
別班を組んで上下から挟撃します
组织小队上下夹击他
必要であれば　反逆罪として処分する
如果有必要  以叛国罪论处
射殺しても構わん
射杀他也无妨
だだ漏れじゃねぇか
这全被我听了去啊
ロケット砲による支援も必要ですか
需要火箭炮支援吗
ちくしょう　どいつもこいつも面倒くせぇな！
可恶  简直一个比一个麻烦!
よし　こっちだ…
好  走这边…
くそっ…
可恶…
ヘイヴィア・ウィンチェル上等兵
贺维亚·温切尔上等兵
武器を置いて投降しなさい
放下武器投降吧
われわれとて　同じ正統王国軍同士で殺しあうことをよしとはしません
我们也不希望和正统王国的人自相残杀
嘘つけ！　明らかに殺す気満々だったろうが
瞎扯  你们明明想干掉我!
同じ軍の通信が聞こえていることに気付いてねぇのか
还没发现友军的通信网互通吗
ドジっ子でツンデレかよ
迷糊又傲娇?
ますます殺したく…
害得我越来越…
…なくなるじゃねぇか
…舍不得杀她了啊
どうしました
怎么了
返答がなければ　その沈黙を回答と捉えてもよろしいのですよ
如果你不回答  我们就把你的沉默作为回答了
バイラニー・サローノ伍長
薇拉妮·莎罗诺下士!
ベイビーマグナムはすでに
贝比麦格农现正前往
第37機動整備大隊で修業中のクウェンサー派遣留学生のもとへ回している
正在第37机动整备大队实习的派遣留学生库温瑟身边
ここでダムを破壊しても　何の効果もねぇことを伝えておく
我先声明  就算现在破坏水坝  也根本就是一场空
あなたの回答はそれで決定ですか
你最终的回答就是这个吗?
戦意の喪失が認められなければ
如果我们判定你还没有丧失战意
われわれはあなたを射殺せざるを得ません
那我们就不得不射杀你了
そうじゃねぇ
我不是这个意思
てめぇらがダムを爆破する前に　クウェンサーたちがオブジェクトを破壊しちまったら
如果库温瑟他们在你们爆破水坝之前就破坏了敌方Object
大洪水を起こす大義名分は本当になくなっちまうってことだ
那你们引发大洪水的正当理由就真的不复存在了!
相手は五百キロの距離から
对方可是在500公里开外
最先端のブライトホッパーを大破させた怪物です
就能使最尖端的光耀蝗虫损毁的怪物
それをどうにかできるとでも？
你却觉得他有办法对付之?
当たり前だろうが
当然如此!
だからそれまでは時間を稼がせてもらうぜ
所以我会拖延时间  直到他成功为止
今から撃ちまくるが
我现在要开始疯狂开火了
間違ってあっさり死んだりするんじゃねぇぜ！
你们可千万别轻易就丢了小命啊
反響している…
声音在回荡…
右のルートか
是右边的路线吗
そういうふうに聞こえますね
听起来似乎是的
チャンスは一度しかない
机会只有一次
三つのルートのどこで待ち伏せをするべきか
到底应该埋伏在三条路线中的哪一条…
ベイビーマグナムに伝える
我要将这一点告知贝比麦格农
右のルートでいいね？
向她通报右边的路线  可以吧?
いや　これは単純な山びこなんかじゃない
不  这不是单纯的回声…
ベイビーマグナムだ
是贝比麦格农
ベイビーマグナムが攻撃準備のために近づいてきたことで
贝比麦格农正为了准备攻击而接近这里
二種類の駆動音が混ざり合ってしまったんだ
所以这两个驱动声混在了一起!
もう時間がない
没有时间了
奇襲のためにベイビーマグナムが隠れる時間を確保できない
无法为贝比麦格农争取到隐蔽的时间以发动奇袭
バレてしまっては
要是被对方发现
大出力のレールガンで山ごと打ち抜かれるのが落ちよ
下场就是被大功率电磁炮连着山体一起轰掉
考えられるルートは三つ…
可能的路线有三条…
こっちにいるのは二人…
我们有两个人…
二手に分かれましょう
我们兵分两路吧
そのいずれかにブレイクキャリアが通りかかればビンゴ
如果破坏信使沿其中一路通过  那就正好
両方とも外れた場合は　最後のルートが正解です
如果两条路都没有动静  那最后一条路线就是正解
フローレイティアさんは左のルートに
芙萝蕾缇雅走左边的这条路吧
ここから少し上ったところにあるトンネルから
往这里稍微向上爬  有一条隧道
山の向こう側に出られます
能直接通到山的另一边
内部に電動スライドリフトが設置されているようですから
内部似乎设置有电动轨道车
数分とかからないはずです
所以总共应该花不了几分钟
クウェンサーは？
库温瑟你呢?
俺はここ　真ん中のルートに残りますよ
我留在这条最中间的路线
ダメよ　許可はできない
不行  我无法允许
その足でオブジェクトと遭遇して何ができるの？
以你的脚伤  遇上Object又能怎么办?
やっぱダメですか
果然还是不行吗
すみません　実はもう足が限界でして…
抱歉  其实我的脚已经快撑不住了
そっちに落ちている枝を拾ってくれませんか
能帮我把落在那边的树枝捡来吗
足首固定しちゃいます
我要固定一下脚踝
まったく…
真是的…
あの野郎…
那个混蛋…
後でじっくり張り倒してやるから覚えてろよ
你给我记着  事后我会好好修理你一顿的
ったく　もう…
真受不了…
こちらベイビーマグナム
我是贝比麦格农
クウェンサー応答して
库温瑟请回复
ヘイヴィア　クウェンサーからの応答がないの
贺维亚  库温瑟没有回音
これは二人でよろしくやってるってことなのかしら？
这就意味着他们俩正友好相处吧…
冗談言ってる場合じゃねぇ！
现在不是说玩笑话的时候!
こっちも…
我这边也…
それどころじゃ…
没心情…
…ねぇんだ
…提这个!
三つのルートのどこで待てばいいか分からない
我不知道该等在三条路线中的哪一条
一まず身を隠せる山がある右のルートで待てばいいか
先等在有足以使我藏身的山体的右侧路线吧…
くそっ
可恶…
こっちの足まで…
连这只脚也…
これじゃもう移動はできない
这样一来我已经无法移动了
どの道　オブジェクトからは逃げられない
无论如何我也无法逃脱Object
お姫様にマスドライバー財閥のオブジェクトの居場所を
只要能把质量加速器财阀Object的位置
正確に伝えられれば問題ないんだ
正确地告知公主殿下就没问题
今はそれだけを考えればいい
现在我只需考虑这个就行…
来た…
来了…
真ん中のルート！
是正中间的路线!
こっちが本命だったか…
原来他走的是这一条吗…
でかい
真大…
あれがブレイクキャリア…
那就是破坏信使…
見たところ　ステルス系の細工が施されてるようには見えないけど…
它看上去似乎并未经过反侦察处理…
お姫様に位置情報を…
得把它的位置告知公主…
くそっ　落ちた衝撃で壊れたのか
可恶  因为滑落下来的冲击而损坏了吗…
ちくしょう…
可恶…
やれることは何でもやってやる！
我要尽我所能!
こんなもんでオブジェクトが倒せないのは分かっている
我知道用这种东西无法打倒Object
気づかれるな
千万别被发现…
こっちの狙いに気づかれたら終わりだ
我的意图一旦被发现  一切都完了
これは…
这是…
極めて単純なゼロと一の伝達暗号？
极其简单的二进制暗号?
オブジェクト…中央ルート…ポイント391…
Object…中部路线…地点391…
通過中…
正在通过…
下位安定式プラズマ砲…
低稳定式电浆炮…
至急準備されたし…
尽快准备…
トンネル！
隧道!
決着をつける
我要了结一切!
これ以上クウェンサーたちを追いかけ回させない！
我不会再让你继续追赶库温瑟他们了!
今のが分かるか　バイラニー・サローノ伍長！
你知道刚才那是什么动静吗  薇拉妮·莎罗诺下士!
俺らの勝利を祝福するでかい花火だよ！
那是庆祝我们胜利的盛大烟火!
こちらベイビーマグナム
我是贝比麦格农
敵勢オブジェクトの破壊を確認
经确认  敌方Object已被破坏
戦闘は終了した
战斗结束了
繰り返す　オブジェクトは破壊した
重复一遍  敌方Object已被破坏
聞いたか！
听到了吗!
危険なオブジェクトは破壊できた！
我们破坏了危险的Object!
このダムはもともと俺らのもんじゃねぇ
这座水坝本来就不属于我们
持ち主に返してさっさと帰りてぇんだがよ
我可是很想把它还给它的主人  再赶紧回去…
てめぇはどうする？
可你要怎么办?
今なら　やけ酒ぐらいは付き合ってもいいんだぜ
现在我倒也愿意陪你喝上几杯闷酒
何とか…生き残った…
好容易…活下来了…
痛ぇ…
好痛…
次こんな真似をして命を粗末にするようなら
下次要是再做出这种不要命的举动…
その時は　私がお前を殺してやるから…
那时我会杀了你…
分かった？
明白了吗?
フローレイティアさん？
芙萝蕾缇雅小姐?
返事は？
回答呢?
…はい！
…是!
ったく　今回もボロボロだぜ
真是的  这次也浑身是伤啊
楽ができる戦場ってのは　どこ行っちまったのかね
那种轻松的战场到底去哪儿了呢…
楽ができたら　戦争じゃない
如果能轻松解决  那就不是战争了
まぁ　一応一件落着だから　いいんだけどよ
不过此事姑且也告一段落  也就不提这些了…
なんか腑に落ちないことがねぇか？
可你不觉得有什么地方不太对劲吗?
マスドライバー財閥のオブジェクトは
当时  质量加速器的Object
北の内陸五十キロから俺らのいるベースゾーンへと向かってきた
从位于北方距此50公里处的内陆向我们所在的基地区靠近
でもそれなら
但如果是这样
上陸時に海岸線で俺らに砲撃してきたあのスペアのレールガンに電力を供給していたオブジェクトは
为在我们登陆时朝我们开火的电磁炮备件供电的Object…
どこにいるんだ？
又在什么地方呢?
あのオブジェクトと海岸線でスペアのレールガンにエネルギーを与えていたオブジェクトは別物？
那台Object并非为海岸线处电磁炮备件提供能源的Object?
…かもしれねぇ
…有可能
もしかすると　マスドライバー財閥はまだオブジェクトを持っているのかもしれねぇ
说不定  质量加速器财阀手上还握有Object
誰の目にも留まらず
从未被目击过
レーダーやセンサーでも発見できないような…謎のオブジェクト
就算是雷达和传感器也无法感知的…充满谜团的Object
あの…両足を負傷されているようですから
那个…他双脚都负伤了
車椅子を用意したほうが…
还是准备一台轮椅为好…
必要ない
不需要
ほんの二三時間立って説教を聞くだけだ
他只是站着听我训两三个小时的话而已
動かなくてもいいからね
可以不用动弹
ほんの二三時間って…
两三个小时而已…
席を外せ
你去吧
は…はい！
是…是!
さて…それじゃ始めようか
那么  我们这就开始吧?
フローレイティア・カピストラーノ少佐
芙萝蕾缇雅·卡皮斯特拉诺少校
こちらは何とか生き残った
我总算还是保住了性命
とりあえず報告しておこうと思ってな
我想总之先向你报告一下吧
ハルリード・コパカバーナ少佐
哈尔利德·科帕卡巴纳少校
お互いにしぶといものね
我们俩的命都挺硬的啊
「第三候補」の…
「第三候补」…
他にもちょっとした報告があってな
我还有一些小事  想稍作汇报
私が「第三候補」というのは知っているかな
你应该知道我是「第三候补」吧?
まぁ　一番目と二番目が誰だったかはあまり覚えていないがね
是啊  不过这第一和第二到底是谁  我倒不太记得了
ならそのままでも結構だ
那也就不用记了
本日付で私が「第一候補」へと昇格したようだからな
因为听说从今天起我就升格为「第一候补」了
オブジェクトを破壊するような苦境に立たされても
即便陷入Object遭破坏的困境之中
平和の安定のために戦え続けた
我依然为了和平的延续而坚持作战
功績が　君のカピストラーノ家に認められたらしい
这一功绩似乎得到了你们卡皮斯特拉诺家的赏识
功績？　それは…
功绩?  这…
経緯はどうあれ
不论过程如何
あの戦いに参戦していたことに違いはない
我参加了那场战役这件事都是千真万确的
そうか
是吗
しかし貴殿に何番目の候補になろうが
但不管你成为了第几候补
生憎と　すぐには応じなれないの
很遗憾  我都无法立刻配合
私には正統王国軍人としての役割があるからね
我还得履行作为正统王国军人的职责
貴殿ならもっといい縁談を探し出せると思うのだが？
你应该也能找到更好的伴侣吧?
どれだけいい女を見つけられても
无论找到了多好的女人
確実に世継ぎを残せないのであれば意味がない
如果无法确实留下子嗣便毫无意义
君には　今すぐ安全国に帰って精密検査を受けることを推奨する
我建议你立刻返回安全国接受精密的身体检查
スケジュールが合わないようなら
如果行程上不允许
一時的軍役を退いてでもね
就算暂时退役也得这么做
ちなみに
顺便一提
この提案は君のカピストラーノ家でもほぼ確定しそうだ
看来你们卡皮斯特拉诺家也几乎接受了我的提议
君の体に痕の残る傷がないかどうかを確認したいというのは
希望确认你身上究竟有没有留下伤痕…
まぁ無理もないことだろうね
这应该也是理所当然的吧
すみません　コパカバーナ少佐
抱歉  科帕卡巴纳少校
正直に白状しますと　この平民クウェンサー・バーボタージュ派遣留学生は…
我坦白  平民派遣留学生库温瑟·柏波特吉…
ちょ…バカ…
喂…笨蛋…
フローレイティアさんとこんな関係だったりします
和芙萝蕾缇雅小姐其实是这种关系…
変なところをゴリゴリするな　クウェンサー…
不要揉奇怪的地方  库温瑟…
揉め…揉み揉み…
我揉…我揉…
つまりそれはこういうことか
也就是这个意思吗
フローレイティア・カピストラーノは貴族の令嬢であるくせに
芙萝蕾缇雅·卡皮斯特拉诺明明身为贵族千金
平民ごときと姦通したと？
却和一介平民私通?
姦通と来たか…
说成私通了吗…
えっと　俺はまずいと思ったんですけど
那个…虽然我觉得这很不好
フローレイティアが押し倒して馬乗りになってくるから
可是芙萝蕾缇雅小姐推倒了我  还骑在我身上
もう我慢できなくて…姦通しちゃいました…
我实在忍不住就…通奸了…
なぜお前の妄想の中で私がそんな攻撃的に…
为什么我在你的妄想中这么强势…
そんなに大事なものだったら
如果你真的如此珍惜
名札付きの貞操帯でもつけてくれればよかったのに
那早该戴上个挂名牌的贞操带之类的啊
おかげで止めるものは何もありませんでしたよ
拜此所赐我可是势如破竹啊
そうかそうか　そういうことか
是吗  是吗  原来如此
いつまでも戦場から帰らないと思っていたら
我还奇怪你为什么一直待在战场不回国
そんなふうに男漁りをしていたとはな
居然像这样在外面投怀送抱
誰にでも体を開くような下劣な女には　コパカバーナ家の世継ぎを生ませるわけには行かん！
我决不允许人尽可夫的贱女人生下科帕卡巴纳家的子嗣!
なんてことだ…
竟然会有这种事…
これでは一から探し直しではないか！
这样一来不就得重新再寻了吗!
いつまでやっている！
你还想摸到什么时候!
参ったな
伤脑筋了
軍紀の都合上　私はお前を正式に射殺してもオーケーな権限を得てしまったぞ
依据军纪  我现在可是得到了正式射杀你的权限
体内拡散弾頭が確かこの辺にあったはず…
我记得体内扩散子弹应该在这附近…
傷口を無駄に広げる素敵な弾なんだが
这可是会让伤口开花的美妙子弹啊
ヤバい　照れ隠しじゃなくてマジな感じだ！
糟了  这似乎不是娇嗔  而是要动真格吗!
度胸は認めてやる…
算你胆子大…
だからちょっと踏んづけられよ！
所以我就踩几脚好了!
し…しかし…何だか思い詰められていてお困りのようでしたから…
可…可是  我看您好像陷入窘境…
平和的に解決するにはもはやこれしかないかと思いまして…
我认为想要和平解决只有出此下策…
じゃ何か？　他の候補者が言い寄ってくる度に
所以呢  每次别的候补出言逼我成婚的时候
お前はそうして後ろから鷲掴みにするつもりなの？
你都打算像这样从后面扑过来袭胸?
そ…それはありかもしれないな…
这…这似乎还挺不错的…
あるわけない！
什么不错!
しかも　あの言い分を鵜呑みにされた場合
而且  这个借口一旦被囫囵吞枣
私が本物のビッチ扱いされるということじゃないか…
我真的会被当成个贱人啊…
どうしよう　どうしよう…
怎么办  怎么办…
しかしお前　あそこで話したこと　そんなに気にしていたの？
可是  你真的这么在意我在那里对你说的话吗?
そりゃまぁ　あんなヘビーな話を聞いたら当然でしょう
听到了这么凝重的话题  自然会放在心上了
別に俺じゃなくてもどうにかしたいと思うのが人間ってやつです
就算听到这话的不是我  愿意想办法帮忙才是人之常情吧
そうか…
是吗…
どうにかしたい…か…
想办法帮忙…吗…
久しく聞かなかった言葉だな…
好久没听到这句话了…
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是这样 把自己的事暂且放在一边
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑着 心中充满喜悦 我便别无所愿
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
这一切都只是理所当然 也没法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就这么对自己把谎编圆
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「这没有做错 这没有做错」 虽然总这么想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍体鳞伤的事实又怎么敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦恼 悉数看在眼里
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隐藏在心底难以言喻的小小心声
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不觉之中 变得想留在你身边
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解开 我心底那纠缠难解的结
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的温度
触れたときに気付いたんだ
牵手的心跳瞬间 我终于明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
騎馬戦は足元を崩すべし
骑马打仗游戏就该先攻下盘
アマゾンシティ総力戦　Ⅰ
亚马逊市大会战Ⅰ